QUESTION 4
            Vamos supor que os inteterruptores estejam dispostos de forma horizontal, representado por (|)
            ESQUEMA DOS INTERUPTORES: [ | | |]
            Sendo assim, ligaria o primeiro interruptor da esquerda para direita e iria ver qual lâmpada ele está controlando
            e marcaria. 
            qtd. de voltas = 1;
            Depois, ligaria a o interruptor mais a direita e veria qual lâmpada ele controla. 
            qtd. de voltas = 1;
            Por fim, a lâmpada que não foi acessa por dedução será a controlada pelo interruptor do meio. 
            